"جميع الشخصيات والأماكن
والمجموعات والمنظّمات في هذا العمل خيالية"
"تمّ تصوير مشاهد الحيوانات
وفق المبادئ التوجيهية لرعاية الحيوان"
جدتي!
- جدتي!
تراجعوا رجاءً.
جدتي!
جدتي.
جدتي…
"المنزل الملعون، يجب أن تموتي"
ماذا حدث؟
ما هذا؟
مهلًا، هذا مبنانا!
هل سيرافقها أحدكم؟
المعذرة.
نحن الثلاثة سنرافقها.
"يو ريوم".
"بوم".
ماذا أفعل الآن؟
لا بأس.
سيكون الأمر على ما يُرام.
لم يقترف أيّ خطأ!
- أرجوكم!
- أحضروه.
- مهلًا.
- تنحوا جانبًا رجاءً.
- تراجعوا رجاءً.
- مهلًا.
- ابتعدوا رجاءً!
- مهلًا!
- مهلًا، ماذا؟
- ماذا حدث؟
- "غيون هو"!
- ماذا يحدث؟
"غيون هو"، ستكون الأمور على ما يُرام.
ابق هادئًا، اتفقنا؟
- لا تقلق.
- سيكون كل شيء على ما يُرام.
لا.
لا يزال جسدها دافئًا.
جدتي.
جدتي، لا يمكنك أن ترحلي بهذه الطريقة.
لا ترحلي يا جدتي.
ماذا نفعل الآن يا جدتي؟
"دار (أنغوك) للجنازات"
أعلموني إن احتجتم إلى المزيد منها.
حسنًا.
ويمكنك ارتداء هذا القميص.
شكرًا لك.
"يو ريوم".
لماذا تعاملنا الحياة بهذه الطريقة؟
لماذا تستمر الأمور السيئة في الحدوث؟
- مرحبًا.
- أهلًا.
"بوم".
هل أنت بخير؟
"يو ريوم".
يجب أن تأتي معي للإدلاء بشهادتك.
الآن؟
أجل، تواصلنا مع والد "بوم"،
وسيصل إلى هنا قريبًا.
إذًا…
هل يمكنني الانتظار حتى يصل إلى هنا؟
"يو ريوم".
أنا بخير، يمكنك الذهاب.
أهلًا، تفضل بالدخول.
"داي بوم".
ماذا نفعل الآن؟
أعني،
قمت برفع الأطروحة على "أرخايف"،
وقرأها "هولاند".
قرأ الأستاذ "هولاند" الأطروحة.
فهمت.
يريد التحدث إلينا.
رتبنا موعدًا لإجراء مكالمة
في وقت لاحق اليوم.
- حقًا؟
- أجل.
ينتابني القلق حيال ما سيسألنا عنه.
- "إيون مي".
- نعم؟
حضّري بعض عينات الأسئلة، اتفقنا؟
- حسنًا.
- يا للعجب.
"فريق جرائم العنف"
كيف تعرّفت على الضحية؟
أنا مُقرّبة
من حفيدتها.
لماذا زارت الضحية نادي البلياردو اليوم؟
لم يكن من المفترض أن نلتقي اليوم.
كنت أعلّمها الأبجدية الكورية.
الأبجدية الكورية؟
بشأن الشاب في المنزل المجاور.
لماذا كان "غيون هو" هناك اليوم؟
لا أعرف.
هل كان يتردد إلى نادي البلياردو كثيرًا؟
ليس تمامًا، لكن…
المعذرة أيها المحقق.
لم يذهب ابني
إلى ذلك المكان قط.
"غيون هو".
- "غيون هو".
هل أنت بخير يا "غيون هو"؟
ما من خطب، صحيح؟
- لم تتأذّ، صحيح؟
- كيف سار الأمر؟
اعترف "غيون هو".
ماذا؟
- ماذا تقصد؟
- هذا سخيف.
اعترف بماذا؟
سبق واعترف أنه قتل السيدة العجوز.
- خذوه.
- ما الذي تتحدث عنه؟
لم يقتل أحدًا!
"غيون هو".
"غيون هو"!
- أنت لم تقتل السيدة، صحيح؟
- خذوه.
تابعوا التحقيق.
- سيدي.
- أجل يا سيدي.
- إنه يكذب…
- أعلم أنك لست الفاعل يا "غيون هو".
…لأنه خائف من المحققين.
إنه يكذب فحسب.
- تراجعا رجاءً.
- توقفا.
- ماذا سيحدث لـ"غيون هو" الآن؟
- انظر إليّ يا "غيون هو".
كفّا عن هذا!
- كفّا عن هذا!
- خذوه.
مهلًا يا آنسة.
- أرجوك لا تفعلي هذا.
- يا آنسة.
- كان ابني معي في ذلك الوقت.
- توقفي أرجوك.
كان يتناول وجبة معي.
كان معي في وقت الحادثة.
- يا آنسة.
- هل يمكنك إخبارهم بذلك رجاءً؟
- فلنخرج ونتحدث.
- أنا رأيته.
رأيت "غيون هو"
يغادر نادي البلياردو.
كانت ملابسه ملطخة بالأحمر.
في البداية، ظننت أنه طلاء أحمر.
كنت مرتبكة، لذا هرعت إلى داخل المبنى.
ورأيت على الجدار…
"ساقطة، عاهرة، موتي، ارحلي."
كانت هناك كتابات على كل الجدران.
وأيضًا…
كانت السيدة "جونغ" مستلقية على الأرض.
سيدة "جونغ".
"ارحلي عن هذا المكان"
ها هو ذا.
يبدو أنه متردد.
هكذا دخل.
وها قد أتت السيدة "جونغ".
كان في الداخل قبل أن تصل.
كان ينتظر قدومها.
قلت إنه رسم على الجدران هنا من قبل، صحيح؟
أجل.
كان عليك الإبلاغ عنه حينها.
"جي يونغ".
تُوفّيت جدّة "بوم".
تُوفّيت في نادي البلياردو،
يقولون إن الفاعل هو "غيون هو".
لا أصدّق ما يحدث هنا.
…يتغير باستمرار عن الترتيب
الذي على اليسار إلى اليمين.
إذًا…
إذًا يبقى مقدار الإنتروبيا الإجمالي صفر.
حسنًا، هذا مثير للاهتمام.
لكن ثمة أمر لا أستطيع فهمه.
وأتساءل إن كان لديك حلّ له.
حسنًا، إذًا باستخدام معادلتك الممتازة،
هل يمكنك أن تشرح
كيف تنخفض إنتروبيا "إشعاع (هوكينغ)"
في النهاية؟
حسنًا، في الحقيقة…
الحقيقة هي أنكما لم تكتشفا ذلك بعد، صحيح؟
- مرحبًا.
- أهلًا.
المسؤولون مقتنعون أنه الجاني.
ظهر على تسجيلات كاميرات المراقبة
وهو يخرج راكضًا من المبنى
مغطى بالدماء.
- هل يمكنك المساعدة؟
- لدينا شاهدة أيضًا،
- لذا فالنتيجة محسومة.
- سأفعل ذلك.
أنت، لماذا لم تبلّغي عنه من قبل؟
لماذا؟
لماذا لم تبلّغي الشرطة
عن الكتابات الجدارية؟
عذرًا؟
قالوا إنك تعرفين كل شيء.
لماذا استدعيت أمي إلى منزلك
من دون أن تبلّغي عن ذلك حتى؟
- لماذا؟
- لماذا تتصرف هكذا يا "جيونغ هون"؟
أنا آسفة.
لو أنك أبلغت عنه، لما حدث هذا.
ذلك المعتوه قتل أمي.
- ذلك الوغد…
- "جيونغ هون"!
- اهدأ.
- أبي.
- اسمعي.
لو أنك أبلغت عنه،
لو أنك قلت شيئًا، لما ماتت أمي.
بئسًا!
"جيونغ هون".
لا تتصرف هكذا وأنت في حداد على أمك.
أنا آسفة.
هذا كله خطؤك.
أنت قتلت أمي!
كفاك يا أبي، هي لم تقتلها!
إياك أن تأتي إلى هنا.
من الأفضل لك ألّا تأتي إلى هنا!
هل تسمعينني؟
- أنت.
- اهدأ.
- لا تلتفتي إليه.
- اخرجي من هنا.
- قلت لك اخرجي!
- اهدأ!
أبي.
- اهدأ.
- أبي.
هلّا تهدأ!
أرجوك.
"دار (أنغوك) للجنازات"
لا تلم نفسك
على ما قاله "هولاند".
حتى بالوضع الحالي،
الأمر يستحق البحث.
"إشعاع (هوكينغ)".
لا يمكنك إيجاد حلّ لذلك بعد.
حتى "هولاند" قال
إنه لا يعرف.
اتفقنا؟
"(يونغ سوك جونغ)، الابن: (جيونغ هون كيم)"
"الأحفاد: (بوم كيم)، (ها نيول كيم)"
"بوم".
"دار (أنغوك) للجنازات"
اسمع، يجب أن تأكل أيضًا.
حسنًا.
ماذا عن "بوم"؟
لا تريد أن تأكل.
لم تأكل شيئًا منذ البارحة.
وصلت إلى هنا بسرعة.
لا، لا تنهضوا.
سأبقى قليلًا.
- إذًا يجب أن تأكلي.
- سآكل لاحقًا.
لا أصدق أن هذا حدث.
هل أتيت إلى هنا مباشرةً من "سول"؟
أجل.
ماذا عن "داي بوم"؟
أبق ما حدث سرًا عنه.
سرّ؟ لماذا تبقيه سرًا؟
إنه مشغول بأمر مهم…
أبقه سرًا في الوقت الحالي.
حسنًا.
لا أستطيع التواصل معه
إلا من خلالك على أيّ حال.
ظننت أن "يو ريوم"
ستكون هنا، لكنها ليست هنا.
كان الوضع فوضويًا للغاية.
ساءت الأمور كثيرًا ليلة أمس.
لماذا؟
ظننت أنها عادت إلى المنزل.
"ميكانيكا الكم التمهيدية"
"فيزياء الكم"
"…الكيوبت التي لا تُمحى."
"بوم".
"بوم"، يا للهول.
هذا أمر مفاجئ جدًا.
أنا آسف.
لم أكتشف ما حدث
إلا عندما ذهبت لرؤيتك في العمل.
"بوم".
ماذا تفعل هنا؟
يجب أن تذهب وتأكل مع "بوم".
انهضي يا "بوم".
صديقك هنا، تناولي الطعام معه.
انهضي.
لماذا تتصرف هكذا؟
هل يمكنك مساعدتها كي تأكل؟
لم تأكل شيئًا منذ البارحة.
"بوم".
صديقك هنا، يجب أن تأكلي.
أرجوك كُلي شيئًا يا "بوم".
كفّ عن إجبارها.
كانت جدتك تكره رؤيتك تفوّتين الوجبات.
فكّري كيف ستشعر
لو رأتك هكذا.
هل ستبقين أنانية حتى النهاية؟
كُلي من أجل جدتك وليس من أجل نفسك.
تفضل.
ما هذه؟
إنها هدية لـ"جون"،
إنها في السيارة منذ فترة.
"جي يونغ".
الأخرى لك، لم تنم، صحيح؟
ماذا دهاك اليوم؟
أردت أن أشكرك فحسب.
ماذا؟
لأنك قدت السيارة إلى "سول" من أجلي…
ولأنك كنت صديقي طوال هذا الوقت.
أعني، هذا…
هل أنت على ما يُرام؟
على أيّ حال، لن أعاملك بقسوة
من الآن فصاعدًا.
سأُبقي قسوتي عند الحد الأدنى.
لكن كما تعلم، الناس لا يتغيرون بسهولة.
أراك لاحقًا.
لا تسئ الفهم.
سأقضي عليك.
يا للعجب.
كيف قد أُسيء الفهم؟
"جي يونغ"! كيف قد أُسيء الفهم؟
ما هذا…
أحضر لهما المزيد من الطعام.
حسنًا.
"جيونغ هون".
كيف تجرؤ على القدوم إلى هنا؟
- "جيونغ هون".
- اخرج من هنا.
- كيف تجرؤ؟
- توقف.
- اخرج!
- اهدأ.
- سوف أقتله.
- اهدأ أرجوك.
أنا واثقة أن قلبك مفطور بعد وفاة أمك.
ماذا قلت؟
نحن نعلم كيف تشعر!
هذا ما نشعر به أيضًا.
- توقف.
- بالطبع أيها الأوغاد!
لكن!
لكن يجب أن تعرف أمرًا!
ابني "غيون هو"…
"غيون هو" ليس الفاعل.
- سوف أقتلها.
- كفاك، توقف.
- أفلتوني!
- صدقني أرجوك!
كفّوا عن هذا.
أرجوك صدقني يا "جيونغ هون".
- اخرجا!
- تعاليا لاحقًا.
- لا يحقّ لكما أن تكونا هنا.
- اخرجا من هنا!
- لذا اخرجا فحسب!
- مهلًا!
- اخرجا!
- هيا.
هذا ليس سهلًا علينا أيضًا!
- نحن بالكاد صامدان!
- نعلم ذلك.
فهمت، لنتحدث في الخارج.
- مهلًا.
- هيا، يا للهول.
فلنتحدث في الخارج.
- "سيونغ مين".
- نعم؟
اسمعني.
قد يؤذي "غيون هو" نفسه،
لكنه ما كان ليؤذي أحدًا آخر أبدًا.
كيف عساه يفعل هذا بها؟
أعرف يا "تشانغ سو".
هذا سخيف.
لكن مع ذلك، لا يمكنكما أن تأتيا
إلى هنا وتثيرا جلبة!
لم لا؟
لم لا نستطيع ذلك؟
ابننا "غيون هو" في السجن ظلمًا.
ألست قلقًا عليه؟
ماذا لو أصابه مكروه؟
فهمت.
فهمت، لذا لنتحدث في الخارج.
- "سيونغ مين".
- "تشانغ سو"، فهمت.
لكن يجب ألّا نتحدث هنا.
- فلنتحدث في الخارج.
- هذا ظلم مجحف.
كيف لهما أن يفعلا هذا؟
- مرحبًا أيها الأستاذ.
- هل تناولت الطعام؟
أجل أيها الأستاذ.
"داي بوم" يتصرف بغرابة.
كيف ذلك؟
ظل يتمتم أمام اللوح طوال اليوم،
وهرع فجأةً إلى المكتبة.
حقًا؟
أهلًا وسهلًا.
"داي بوم آن".
عفوًا؟
يبدو أنه وجد طريق العودة إلى عالمه الصغير.
فلنر ماذا سيُخرج من هناك.
- ماذا عن "سيونغ تشيول"؟
- إنه يأخذ استراحة.
هذا جيد.
يجب أن يأخذ استراحة.
"إيون مي".
يجب أن تكون ملفات مؤتمر العام الماضي
على حاسوب "سيونغ تشيول" المحمول.
هل يمكنك إرسالها لي؟
سأرسلها لك برسالة نصية.
حسنًا.
"العرض التقديمي لمؤتمر عام 2021"
"أرسل الملف"
أرسلته.
"العرض التقديمي لمؤتمر عام 2021"
"الأستاذ (لي)"
سيدي، نشرته على منتديات الجامعة.
أحسنت صنعًا.
"دار (أنغوك) للجنازات"
أنا آسفة.
سيدة "جونغ".
أنا آسفة جدًا.
عندما تصلين إلى الجنة،
أرجو أن تبحثي عن أمي.
أمي ستحبك.
بعد أن تُوفي والدي،
سألت أمي إن كانت حزينة،
وأخبرتني بهذه القصة.
أخبرتني بأن الحياة
أشبه بالسفر على متن حافلة.
وأن والديّ وأصدقائي والغرباء
لربما يكونون جميعًا
ركّابًا في هذه الحافلة.
وأنه خلال مرحلة أو أخرى،
يجب أن ينزلوا جميعًا.
آمل حقًا أن تذهبي إلى مكان جيد
وأن تتمكني أخيرًا من أن ترقدي بسلام.
حسنًا.
ستذهب في رحلتها الأخيرة الآن.
دعونا ننحني بصمت
ونتمنى لها رحلة آمنة.
انحنوا جميعًا.
لا أعرف إن كانت أمي تصدّق ما قالته حقًا.
لكنه الإيمان بذلك
هو ما مكنها من الاستمرار في العيش.
الإيمان بأن الفراق هو جزء طبيعي من الحياة.
يمكنك أن ترتاحي.
سأغلق الباب.
سيدة "جونغ".
كلما رأيتك، كنت تذكّرينني بأمي.
لن أنسى
كل ما فعلته من أجلي.
سيدة "جونغ".
وداعًا.
رافقتك السلامة.
قد عدت إلى المنزل.
كنت أنتظرك.
- هل يمكننا التحدث قليلًا في منزلي؟
- لا.
أريد أن أعطيك شيئًا.
- تعالي معي قليلًا من فضلك.
- لا، ليس لديّ ما أقوله.
أنا آسفة جدًا.
- لماذا تتصرفين هكذا؟
- أرجوك.
- لن آخذ الكثير من وقتك.
- توقفي.
لن أؤخرك.
ادخلي.
تفضلي بالدخول.
اجلسي من فضلك.
ماذا تريدين أن تشربي؟
في الواقع، هل تريدين أن تأكلي شيئًا؟
- أنت جائعة، صحيح؟
- لا، لست جائعة.
هذا.
هذا طلب التماس.
هلّا توقّعين على طلب من أجلنا رجاءً!
لا، لا أستطيع.
مهلًا.
أرجوك.
أفهم أنه قد يكون من الصعب عليك توقيع هذا.
لكن أرجوك.
أنا أحاول أن أجد أيّ حل.
عندما أتخيل ابني المسكين
يرتجف من الخوف خلف القضبان…
سيدتي.
"غيون هو" هو من رسم الكتابات على البناء.
لكن "غيون هو" لم يقتل أحدًا.
كفّي عن فعل هذا بي.
مهلًا! فقد ابني نظارته في اليوم السابق،
لذا لم يكن يضع نظارته.
وهو لا يستطيع أن يرى جيدًا من دون نظارته.
فكيف عساه يرسم الكتابات الجدارية؟
- أرجوك لا تفعلي هذا.
- يا آنسة، أتوسل إليك.
أتوسل إليك، وقّعي هذا أرجوك.
تفضلي، وقّعي هذا.
هل تسمعين ما تقولينه حتى؟
كيف يمكنك أن تكوني بهذه الأنانية؟
ماتت جدة "بوم" بسبب "غيون هو".
هذا ليس صحيحًا!
عندما أخبرتني عن الكتابات
على جدران نادي البلياردو،
قالت السيدة "جونغ"
إن "غيون هو" كان فتى صالحًا.
وأنه يجب ألّا أبلغ الشرطة عنه.
لكن "غيون هو" قتلها!
ألا تشعرين بالاستياء حتى؟
كيف يمكنك أن تفكري في ابنك فحسب؟
"غيون هو" ليس الفاعل!
"جي يونغ".
- هل أنت قادمة من المختبر؟
- أجل.
تبدين مرهقة.
أنا على ما يُرام.
"داي بوم" لا ينام أو يأكل حتى،
يحلّ المسائل طوال اليوم.
مقارنةً به، أنا لا أتعب كثيرًا.
فهمت.
لكن…
لماذا أشعر بالذنب؟
لماذا عساك تشعرين بالذنب؟
اتصلت لأخبرك
بأنهم سيعقدون اجتماعًا للجنة…
وبأننا بحاجة إلى "داي بوم" هنا.
كيف يكون هذا ذنبك؟
صحيح؟
إلى اللقاء إذًا.
إلى اللقاء.
"جي يونغ".
"بوم".
ويا "ها نيول".
هل يمكننا التحدث قليلًا؟
أنا آسف يا "بوم".
أنا آسف جدًا.
أنا آسف يا "ها نيول".
لم أكن أبًا صالحًا لكما قط.
أعتذر عن ذلك.
لن أحتسي الكحول مجددًا أبدًا
وسأعيش من أجلكما فحسب.
سأبذل قصارى جهدي، لذا سامحاني أرجوكما.
أرجوكما امنحاني فرصة أخيرة.
أنا آسف.
انهض يا أبي.
يا للهول.
اسمعا.
ليس لدينا سوى بعضنا الآن.
مع رحيل أمي أيضًا،
أنتما كل ما لديّ.
تفضّلي.
هذه تبرّعات العزاء من الجنازة.
سيغطي هذا المبلغ نفقاتنا حاليًا.
سأبدأ العمل غدًا.
سأتأخر في العودة إلى المنزل
بعد العمل من الآن فصاعدًا.
سأبذل قصارى جهدي حقًا.
تفضلي، خذيه، سأعهد به إليك.
اعتني بـ"ها نيول" أيضًا.
أنا آسف.
خذيه.
"إيه، بي، سي، دي، إي، إف،
جي، إتش، آي، جيه، كيه…"
"جيونغ هون كيم"
"بوم كيم"
جدتي…
اشتقت إليك.
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
عندما أتيت إلى هنا في البداية،
لم يكن لديّ…
ما أخسره.
لم تكن لديّ فكرة كيف أستمر…
وكانت ثقتي بنفسي في الحضيض.
ثم…
كوّنت صداقات في هذه المدينة.
"بوم".
"جاي هون".
السيدة "جونغ".
"داي بوم".
ساعدوني على الابتسام مجددًا.
كل يوم قضيته هنا كان أشبه بالعلاج.
لكن…
ما كان يجب أن آتي إلى هنا.
لو أنهم لم يقابلوني،
لما كان على "داي بوم"
أن يتذكّر هذا الماضي الأليم،
ولعاشت جدة "بوم" حياة طويلة وسعيدة
مع "بوم" و"ها نيول".
ما كان يجب…
أن آتي إلى هذا المكان.
لننه ما يبحث فيه "داي بوم" الآن.
- اتفقنا؟
- أجل يا سيدي.
حسنًا.
دعنا لا نتعمق كثيرًا.
مرحبًا.
أهلًا وسهلًا.
- أيها الأستاذ.
- نعم؟
هل من المناسب ترك "داي بوم" هكذا؟
ماذا تقصدين؟
إنه يجري الأبحاث من دون أن ينام حتى.
هذه هي شخصيته الحقيقية.
أظن أنك لم تكوني تعرفين.
لا يمكنه تحمّل فكرة
أن يكون جاهلًا بأمر ما.
- "إيون مي".
- نعم؟
قد ذهب إلى عالمه الخاص.
تمامًا كالأيام الخوالي.
"سيونغ تشيول"
هو من نشر الاتهامات على المنتدى.
لم قد يفعل "سيونغ تشيول" ذلك؟
الأستاذ "لي" طلب منه أن يفعل ذلك.
أظن أن الأستاذ "لي"
طلب من العميد أن يرتب لقاءً مع "هولاند"
كي يقابله "داي بوم".
أعني…
ماذا تعنين بكلامك هذا؟
ما أعنيه
هو أن الأستاذ "لي"
يحاول أن يُبقي "داي بوم" هنا
ليجعله يكتب أطروحته.
- "جي يونغ".
- نعم؟
عليك أن تجدي مكانًا
تقيمين فيه مع "داي بوم".
"يو ريوم".
"غيو يول"، قد عادت.
"غيو يول".
تعال إلى هنا يا "غيو يول".
هل أنت بخير؟
إنه يتصرف وكأنه لم يرك منذ وقت طويل.
شكرًا لاعتنائك به.
لم يكن شيئًا يُذكر.
"غيو يول".
"يو ريوم".
قد أغادر هذا المكان قريبًا.
ماذا؟
يريد والداي
أن أعود إلى "الولايات المتحدة".
هل أخبرت "بوم"؟
لا.
"بوم" تعاني كثيرًا،
لذا لم أستطع أن أخبرها.
أنا شخص غير ناضج وطفولي.
لذا لا أعرف إن كان عليّ البقاء بجانبها.
"يو ريوم".
أخشى…
أننا سوف نفترق.
وأنني سأُنسى.
"جاي هون".
دع من يريدون الفراق يفترقون.
ودع الكارهين
يكرهونك.
لكن بالنسبة إليّ،
سأعاملك كصديق لي بغض النظر
عن المكان والزمان اللذين نلتقي فيهما.
عندما نلتقي مجددًا،
سألقاك بابتسامة عريضة وأعانقك.
سوف أحييك بسعادة.
سأسألك كيف أبليت وأخبرك بأنني اشتقت إليك.
بالنسبة إليّ…
كنت شخصًا طيبًا.
"يو ريوم".
وأيضًا…
أنا واثقة أن "بوم" تظن ذلك أيضًا.
"يو ريوم".
شكرًا لك.
مرحبًا.
"سيونغ مين".
هل أنت سعيد؟
ماذا؟
ما هذا السؤال المفاجئ؟
لماذا أشعر بالتعاسة وأنا في "سول"؟
هل من خطب ما؟
أفتقد الحياة الخالية من الأحداث
في "أنغوك".
يا للهول.
يا له من كلام فارغ،
البلدة في حالة فوضى عارمة الآن.
هل يتعلق الأمر بـ"داي بوم" مجددًا؟
لا أعرف كيف أتصرّف معه.
لا بدّ أن "داي بوم" حزين
لمعرفة أن "يو ريوم" ستغادر قريبًا.
- عمّ تتحدث؟
- ألم تكوني تعلمين؟
"يو ريوم" ستغادر "أنغوك" قريبًا.
مرحبًا.
"جي يونغ"، هل تسمعينني؟
لم أرك منذ وقت طويل.
اشتقت إليك.
إنه أمر صعب، صحيح؟
هل تناولت الطعام؟
أنا آسفة.
أنا آسفة على اعتذاري حتى.
"يو ريوم".
أعلم أن ما حدث لم يكن خطأك،
لكنني لمتك عليه.
ظللت أقول لنفسي إنه يجب ألّا ألومك،
لكنني كنت مستاءة جدًا…
لأنني شعرت بالأسى الشديد
على جدتي المسكينة.
أشعر بظلم مجحف،
وهذا يثير غضبي.
أشعر بالغضب عندما أحاول أن آكل.
وأشعر بالغضب عندما أحاول النوم.
مجرد التنفس يثير غضبي.
لذا…
فلنتقابل لاحقًا.
لاحقًا.
حسنًا.
"داي بوم".
أهلًا.
فلنتحدث.
مهلًا، يجب أن أقرأ هذا الجزء.
"يو ريوم" ستغادر "أنغوك".
ماذا؟
تورّطت "يو ريوم"
بحادثة خطيرة بينما كنت هنا.
لم تخبرك، أليس كذلك؟
"نادي (سيون إيه) للبلياردو"
"المكتبة المركزية"
ما الخطأ الذي ارتكبته جدة "بوم"؟
- لماذا قتلتها؟
- الجدة في خطر!
ساعدوني!
"غيون هو" كان يسبب لي القلق.
انظر ماذا رسم على الجدران.
قلت لك إنه ليس الفاعل.
هل يمكنك أن تخبرنا ما هذا؟
يبدو وكأنه يطلب مني أن أهرب من شخص ما.
أظن أن أحدهم ينتحل شخصية "غيون هو"
بهذه الكتابات الجدارية.
هل تعتقد أن ابني رسم هذه؟
ابني الموجود في السجن في قسم الشرطة؟
أنت لم تقتلها يا "غيون هو"، صحيح؟
أنت قتلتها، أليس كذلك؟
ترجمة "نوار سليمان"